1. Phép toán 2 << 1 cho ra kết quả bao nhiêu?
  4

2. Phép toán 31 >> 2 cho ra kết quả bao nhiêu?
  7

3. Toán tử << có tác dụng gì?
  Toán tử dịch sang trái 1 bit
4. Scope của một biến là gì (variable scope) ?
  scope của một biến là những nơi chúng ta có thể sử dụng biến đó.
  có 2 loại là biến toàn cục và biến cục bộ.
5. Biến local (cục bộ) là gì ?
 biến cục bộ là biến được sử dụng trong 1 hàm và trong dấu {}
6. Biến global (toàn cục) là gì ?
  biến global là biến có thể sử dụng trong phạm vi toàn chương trình.

7. Cú pháp gọi một hàm sử dụng biến tham chiếu (reference parameter)?
   tenham(tham so)

8. Cách gọi hàm sử dụng biến tham chiếu khác gì cách gọi hàm sử dụng tham số?
  không thay đổi đều là : tenham(tham so1, thamso2)
  

9. Chuỗi và mảng có gì khác nhau?
  Chuỗi là là nhiều kí tự và chữ cái
  còn mảng là tập hợp biểu diễn chữ số 
10. Sử dụng hàm gì để biết chiều dài của 1 chuỗi?
    while(n != 0)
    {  
 		KQ += b * (N % 10);
 		N /= 10;
 		b *= 2;
 	  }
